1. Rozpoczęcie pracy z migracjami (w nowym projekcie)

    a) Najpierw tworzymy pustą bazę danych oraz konto dostępu.
       Możemy użyć skryptów sql/bat.

    b) Następnie tworzymy migracje (przed utworzeniem jakichkolwiek tabel):

        php app/console doctrine:migrations:generate

    c) Teraz migrujemy bazę danych:

        php app/console doctrine:migrations:migrate


    Zaglądamy do bazy danych: baza zawiera tabelę migration_versions


2. W każdym momencie możemy sprawdzić stan migracji:

    php app/console doctrine:migrations:status



3. Procedura modyfikacji bazy danych

  Najpierw modyfikujemy model, a następnie wydajemy polecenia:

    php app/console doctrine:migrations:diff
    php app/console doctrine:migrations:migrate
